Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
You dare to come back.
Kamu berani untuk kembali.
Chief Fan.
Kepala Fan.
I already know about you.
Saya sudah tahu tentang Anda.
Shen Wangchen, I'm warning you.
Shen Wangchen, aku memperingatkanmu.
Think carefully before you speak.
Pikirkan baik-baik sebelum berbicara.
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
What?
Apa?
What trick are you up to now?
Trik apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
I advise you to drop the act.
Saya sarankan Anda untuk menghentikan tindakan itu.
What are you all plotting?
Apa yang sedang kalian rencanakan?
I know everything.
Saya tahu segalanya.
You have great ambitions.
Anda memiliki ambisi besar.
A chivalrous heart.
Hati yang sopan.
But when it comes to manners and education,
Namun jika menyangkut masalah sopan santun dan pendidikan,
and judging good and evil in people,
dan menghakimi kebaikan dan kejahatan pada manusia,
you're still lacking.
kamu masih kurang.
I'm willing to lend a helping hand.
Saya bersedia membantu.
I'll give you my support.
Aku akan memberimu dukunganku.
To help you achieve your grand ambitions.
Untuk membantu Anda mencapai ambisi besar Anda.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
If you have something to say, say it openly.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakanlah secara terbuka.
Don't play dirty tricks with me.
Jangan main trik kotor padaku.
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
Become someone admired by all.
Menjadi seseorang yang dikagumi semua orang.
A great lord who rules the land.
Seorang bangsawan agung yang memerintah negeri.
I don't need your advice.
Aku tidak butuh saranmu.
Someone, come here!
Seseorang, kemarilah!
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Meteor.
Meteor.
Heavens, heavens.
Surga, surga.
Let the Chief treat me better.
Biarkan Ketua memperlakukanku lebih baik.
Help me become a legendary heroic demon.
Bantu aku menjadi iblis heroik yang legendaris.
Your wish will come true.
Keinginan Anda akan terwujud.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I-I'm warning you.
Aku memperingatkanmu.
You're playing with fire.
Anda bermain api.
Help! Save us! Save us!
Tolong! Selamatkan kami! Selamatkan kami!
Chief, be careful!
Kepala, hati-hati!
Chief, save us!
Ketua, selamatkan kami!
Watch out!
Hati-Hati!
This one's good.
Yang ini bagus.
I'll pick you.
Aku akan memilihmu.
Chief.
Ketua.
Wait, wait, hold on!
Tunggu, tunggu, tunggu dulu!
Why not let him send us flying?
Mengapa tidak membiarkan dia menerbangkan kita?
As long as we survive,
Selama kita bertahan hidup,
we'll do our best to come back.
kami akan berusaha sebaik mungkin untuk kembali.
Enough.
Cukup.
I... I...
Aku... Aku...
I agree.
Saya setuju.
See you tomorrow morning.
Sampai jumpa besok pagi.
Don't hurt yourself.
Jangan menyakiti dirimu sendiri.
We're not afraid.
Kami tidak takut.
We're not scared at all.
Kami tidak takut sama sekali.
Young Master.
Tuan Muda.
This method of yours,
Metode Anda ini,
can it win Chief Fan's trust?
Bisakah ia memenangkan kepercayaan Kepala Fan?
Isn't it too risky?
Bukankah itu terlalu berisiko?
The key is, can your body
Kuncinya adalah, bisakah tubuh Anda
handle such a big plan?
menangani rencana sebesar itu?
Isn't there a simpler way?
Bukankah ada cara yang lebih sederhana?
Use less next time.
Gunakan lebih sedikit lain kali.
But Young Master,
Tapi Tuan Muda,
No need to say more.
Tidak perlu berkata lebih banyak lagi.
Play the long game.
Mainkan permainan jangka panjang.
Fishing?
Penangkapan ikan?
What fish are we catching?
Ikan apa yang sedang kita tangkap?
When she's a cat,
Ketika dia seekor kucing,
she won't guard against me.
dia tidak akan waspada terhadapku.
The Chief's been struggling lately.
Sang Ketua sedang berjuang akhir-akhir ini.
The Chief should watch his kidneys.
Kepala harus menjaga ginjalnya.
No.
TIDAK.
We can't just sit and wait for doom.
Kita tidak bisa hanya duduk dan menunggu malapetaka.
Stop pressing.
Berhenti menekan.
I need to scout the enemy.
Saya perlu mengintai musuh.
Chief, switch feet.
Ketua, ganti kaki.
Chief.
Ketua.
You came back at the right time.
Anda kembali pada waktu yang tepat.
Today, let me
Hari ini, izinkan aku
thoroughly investigate you.
menyelidiki Anda secara menyeluruh.
Why are you getting physical again?
Kenapa kamu bersikap fisik lagi?
You...
Anda...
Why do you like
Kenapa kamu suka
touching people so much?
menyentuh orang begitu banyak?
You recovered so quickly.
Kamu pulih begitu cepat.
Oh no, I forgot about this.
Oh tidak, saya lupa tentang ini.
Looks like this acupoint
Sepertinya titik akupuntur ini
really helps you recover.
benar-benar membantu Anda pulih.
You sure know how to enjoy yourself.
Kamu benar-benar tahu cara menikmati dirimu sendiri.
Since fate brought us together,
Karena takdir mempertemukan kita,
we're friends now.
Kita sekarang berteman.
How about I give you a name?
Bagaimana kalau aku memberimu nama?
Name you.
Sebutkan nama Anda.
Today is the second day of the twelfth lunar month.
Hari ini adalah hari kedua bulan kedua belas kalender lunar.
The wind is long and clear, like spring in the air.
Angin bertiup panjang dan jernih, seperti musim semi di udara.
Be gentle.
Bersikaplah lembut.
I'll call you Xiao Er, then.
Kalau begitu, aku akan memanggilmu Xiao Er.
Xiao Er.
Xiao Er.
That's such an awful name.
Itu nama yang mengerikan.
After all that poetry,
Setelah semua puisi itu,
you pick a name like that?
kamu memilih nama seperti itu?
If only you could
Jika saja kamu bisa
help me find the Cat Demon.
bantu aku menemukan Setan Kucing.
Good, keep going.
Bagus, lanjutkan.
The master said
Sang guru berkata
the Cat Demon can turn my misfortune into luck.
Setan Kucing dapat mengubah kemalanganku menjadi keberuntungan.
Turn misfortune into luck.
Ubahlah kemalangan menjadi keberuntungan.
Just for that?
Hanya untuk itu?
Your massage feels the best.
Pijatan Anda terasa paling baik.
If he could massage me forever,
Jika dia bisa memijatku selamanya,
that'd be nice.
Itu akan menyenangkan.
No, that won't do.
Tidak, itu tidak akan berhasil.
My journey
Perjalanan saya
is to conquer the demon realm.
adalah menaklukkan alam iblis.
How could I get lost in
Bagaimana aku bisa tersesat di
the comforts of mortal life?
kenyamanan hidup fana?
Suit yourself.
Terserah kamu.
How to be a good Lord?
Bagaimana menjadi Tuhan yang baik?
Exactly.
Tepat.
Do you know what it takes
Tahukah kamu apa yang dibutuhkan?
to be a good Lord?
menjadi Tuhan yang baik?
I know this one.
Saya tahu yang ini.
An iron fist, iron strength, and a heart of stone.
Tangan besi, kekuatan besi, dan hati batu.
It's knowledge, understanding people, and prestige.
Itu pengetahuan, memahami orang, dan prestise.
I don't like reading
Saya tidak suka membaca
your human books.
buku-buku manusiamu.
That's a shame, then.
Sungguh disayangkan kalau begitu.
Wait.
Tunggu.
The Path of the Overlord.
Jalan Sang Penguasa.
The Lord's Way.
Jalan Tuhan.
This suits me.
Ini cocok untukku.
Come.
Datang.
Bring them all to me.
Bawakan semuanya kepadaku.
You have to memorize these two books
Kamu harus menghafal kedua buku ini
before you can read the whole collection.
sebelum Anda dapat membaca seluruh koleksi.
Otherwise, it'll backfire.
Jika tidak, itu akan menjadi bumerang.
All of them?
Mereka semua?
Young Master.
Tuan Muda.
These are all famous books on governance.
Ini semua adalah buku terkenal tentang pemerintahan.
Why wrap them up like this?
Mengapa membungkusnya seperti ini?
Strike a snake at its weak spot.
Serang ular pada titik lemahnya.
This is Fan Da Yao's weak spot.
Inilah titik lemah Fan Da Yao.
First, Heaven.
Pertama, Surga.
Second, Earth.
Kedua, Bumi.
Third,
Ketiga,
Let me test you. What's the third?
Coba saya tes. Yang ketiga apa?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
If you don't study,
Jika kamu tidak belajar,
you can't protect them.
Anda tidak dapat melindungi mereka.
First, Heaven. Second, Earth.
Pertama, Surga. Kedua, Bumi.
Third, Man.
Ketiga, Manusia.
All directions: up, down, left, right, front, back.
Semua arah: atas, bawah, kiri, kanan, depan, belakang.
Where is the place of Mars?
Dimana letak Mars?
The right master asks.
Guru yang tepat bertanya.
The heart governs the nine orifices.
Jantung mengatur sembilan lubang.
The ruler leads the five senses.
Penguasa memimpin kelima indra.
Lord.
Yang mulia.
You must be tired.
Kamu pasti lelah.
Take a break.
Beristirahatlah sejenak.
Rest.
Istirahat.
Or I'll tear you apart.
Atau aku akan mencabik-cabikmu.
You need patience for everything.
Anda butuh kesabaran untuk segalanya.
And composure.
Dan ketenangan.
Jijing.
Jijing.
We work in the fort without rest.
Kami bekerja di benteng tanpa istirahat.
Everyone's wanted to leave for ages.
Semua orang ingin pergi sejak lama.
But the Lord is too overbearing.
Namun Tuhan terlalu sombong.
Who dares mention it?
Siapa yang berani menyebutkannya?
Now we can all use
Sekarang kita semua bisa menggunakannya
Young Master Shen's help
Bantuan Tuan Muda Shen
to escape his clutches.
untuk lolos dari cengkeramannya.
That's right.
Itu benar.
Go, go, go! Let's find Young Master Shen.
Ayo, ayo, ayo! Ayo kita cari Tuan Muda Shen.
We almost fell for his trick.
Kita hampir saja tertipu oleh tipuannya.
Why bother memorizing books?
Mengapa repot-repot menghafal buku?
We should find a way to kill him.
Kita harus mencari cara untuk membunuhnya.
Rong Momo.
Rong Momo.
I'll give you one last chance.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Pour this Truth Serum
Tuangkan Serum Kebenaran ini
into that mortal's food.
menjadi makanan manusia itu.
Understood.
Dipahami.
Once I know
Suatu saat aku akan tahu
the source of your power,
sumber kekuatanmu,
I'll find your weakness.
Aku akan menemukan kelemahanmu.
Shen Wangchen, you're dead.
Shen Wangchen, kamu sudah mati.
Today
Hari ini
I, your Lord, have prepared some modest wine
Aku, Tuhanmu, telah menyiapkan anggur secukupnya
to reward all of you for your hard work
untuk memberi penghargaan kepada kalian semua atas kerja keras kalian
During this period
Selama periode ini
everyone has worked hard
semua orang telah bekerja keras
Lord
Yang mulia
Being in Aowu Fort
Berada di Benteng Aowu
is a blessing for us
adalah sebuah berkah bagi kita
Lord, you’ve worked hard too
Tuhan, Engkau juga telah bekerja keras
We toast to our Lord
Kami bersulang untuk Tuhan kami
To our Lord
Untuk Tuhan kita
Cheers!
Bersulang!
Of course
Tentu saja
Most of all, I must thank Young Master Shen
Yang paling penting, saya harus berterima kasih kepada Tuan Muda Shen
We only met through a fight
Kita hanya bertemu lewat pertengkaran
If not for Young Master Shen
Jika bukan karena Tuan Muda Shen
I would never have known
Aku tidak akan pernah tahu
how to care for my subordinates
bagaimana cara merawat bawahan saya
Young Master Shen, a toast to you
Tuan Muda Shen, bersulang untukmu
Chief Fan, you’re too kind
Ketua Fan, kamu terlalu baik
Bottoms up
Bawah ke atas
Come on, come on
Ayo ayo
Everyone, eat up, don’t be shy
Semua orang, makanlah, jangan malu-malu
Young Master Shen, have some fish
Tuan Muda Shen, makanlah beberapa ikan
Young Master Shen
Tuan Muda Shen
I have a few questions
Saya punya beberapa pertanyaan
I’d like to discuss with you
Saya ingin berdiskusi dengan Anda
I’m all ears
Aku mendengarkan semuanya
Young Master Shen
Tuan Muda Shen
You are the son of Moyuan City’s Lord
Anda adalah putra dari Tuan Kota Moyuan?
Chief, you are wise
Ketua, kamu bijaksana
How old are you this year?
Berapa usia Anda tahun ini?
Twenty-five
Dua puluh lima
How many people in your family?
Berapa jumlah anggota keluargamu?
Why are you asking this?
Mengapa Anda menanyakan hal ini?
I just want to ask
aku cuma mau nanya
Under this tigress’s rule
Di bawah kekuasaan harimau betina ini
you’ve endured for so many years
kamu telah bertahan selama bertahun-tahun
and finally got a proper meal
dan akhirnya mendapatkan makanan yang layak
She bullies us because she’s bigger
Dia menindas kita karena dia lebih besar
and oppresses us every day
dan menindas kita setiap hari
Bah!
Bah!
It must have been heaven’s lightning
Itu pasti petir dari surga
that finally woke her up
yang akhirnya membangunkannya
Young Master
Tuan Muda
Young Master, what’s wrong with them?
Tuan Muda, ada apa dengan mereka?
No, Lord
Tidak, Tuhan
I’m telling the truth
aku mengatakan kebenaran
Truth Serum
Serum Kebenaran
Rong Momo
Rong Momo
I really poured it into the fish
Aku benar-benar menuangkannya ke dalam ikan
Cousin, you have to believe me
Sepupu, kamu harus percaya padaku
Cousin
Sepupu
She’s got connections
Dia punya koneksi
Rong Momo
Rong Momo
What is Truth Serum?
Apa itu Truth Serum?
It makes you confess about your powers
Itu membuatmu mengaku tentang kekuatanmu
So I can steal them
Jadi aku bisa mencurinya
Oh my heavens
Ya Tuhan
No, no, no
Tidak tidak tidak
Why do I feel a bit dizzy?
Mengapa saya merasa sedikit pusing?
Truth Serum mixed with wine
Serum Kebenaran dicampur dengan anggur
can make you drunk instantly
bisa membuat Anda mabuk seketika
Looks like Chief Fan’s Truth Serum
Sepertinya Serum Kebenaran milik Ketua Fan
works quite well
bekerja dengan cukup baik
How dare you!
Berani sekali kamu!
Shen Wangchen, you truly are cunning
Shen Wangchen, kamu benar-benar licik
I clearly put it in the fish
Aku jelas menaruhnya di ikan
How could this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Chief Fan
Kepala Penggemar
You, you, you
kamu kamu kamu
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Why do you want my powers?
Mengapa kau menginginkan kekuatanku?
To kill you and destroy Moyuan City
Untuk membunuhmu dan menghancurkan Kota Moyuan
To avenge the demon kind
Untuk membalas dendam iblis
Under this tigress’s rule
Di bawah kekuasaan harimau betina ini
it’s just too miserable
itu terlalu menyedihkan
Brother Snake
Saudara Ular
You flatter the tigress all day
Kamu menyanjung harimau betina sepanjang hari
It’s tough for you too
Sulit juga untukmu
Sister Chicken
Ayam Saudari
This lousy place
Tempat yang buruk ini
I can’t stand another day here
Aku tidak tahan lagi berada di sini sehari lagi
Do you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir?
they willingly
mereka dengan sukarela
submit to you?
tunduk padamu?
How dare you all!
Berani sekali kalian semua!
Chief Fan
Kepala Penggemar
Why don’t we go somewhere else
Kenapa kita tidak pergi ke tempat lain?
to discuss powers?
untuk membahas kekuasaan?
I don’t want to do this anymore
Aku tidak ingin melakukan ini lagi
I can’t go on
Aku tidak bisa melanjutkannya
Just you wait!
Tunggu saja!
Shen Wangchen, you—
Shen Wangchen, kamu???
Tell me about the powers
Ceritakan padaku tentang kekuatannya
I don’t want to do this anymore
Aku tidak ingin melakukan ini lagi